Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/lite/tensor.po
Languages: zh_cn

source: If the tensor memory is set through :cpp:func:`~reset()` interface, the memory is managed by the user, it will not be freed by the tensor;
zh_cn: 如果tensor的内存是通过 :cpp:func:`~reset()` 接口设置的，内存应该由用户管理，tensor 不会负责自动释放

source: If the ``device_type`` or ``layout`` is not set, when copy form other source tensor, its device and layout will be copy form the source tensor;
zh_cn: 如果``device_type`` 或 ``layout`` 没有设置，当从其他tensor 拷贝时，``device_type`` 或 ``layout``会被设置为拷贝tensor的对应值

source: If ``is_pinned_host`` is set, the storage memory of the tensor is pinned memory, this is used to Optimize the H2D or D2H memory copy, if the device or layout is not set, when copy form other device(CUDA) tensor, this tensor will be automatically set to pinned tensor.
zh_cn: 如果设置了``is_pinned_host``， 存储tensor的内存将是cuda页锁定内存, 其用于优化 H2D 或 D2H内存拷贝，另外当tensor的device或layout未指定且从device tensor 拷贝生成时，tensor会自动设置为页锁定内存tensor

source: The memory is not alloc directly, when call :cpp:func:`get_memory_ptr()` the memory will be allocated in tensor implement, which will be deleted automatically.
zh_cn: 内存不会直接分配，当使用 :cpp:func:`get_memory_ptr() 接口时，tensor中的内存才会实际分配且在必要时自动释放

source: Constructor
zh_cn: 构造函数

source: param device_type
zh_cn: 参数： 设备类型

source: param device_id
zh_cn: 参数： 设备ID

source: param stream_id
zh_cn: 参数： 设备stream ID

source: param backend
zh_cn: 参数：推理后端

source: param is_pinned_host
zh_cn: 参数：是否使用页锁定内存

source: param layout
zh_cn: 参数：layout

source: Public Functions
zh_cn: 公开函数

source: Public Members
zh_cn: 公开成员

source: Public Static Attributes
zh_cn: 公开静态属性
